A vasárnapi szolgálat levezetése után T.B. Joshua csatlakozni szokott a gyülekezet tagjaihoz a kantinban.
Vizet szolgál a tagoknak.
Sorban áll az ételéért.
Madam, engedd, hogy kifizessem az ételt, amit veszel.
Ennyi étel elég lesz neked?
Igen.
Szeretnék venni valamennyi yam-ot.
Három Nairáért yam-ot.
Ez nem lesz nekem elég.
Adj nekem öt Nairáért yam-ot.
Mit akarsz venni?
Öt Nairás babot és öt Nairás yam-ot.
Adjátok neki az ételt. Itt a pénz. Majd visszajövök a visszajáró pénzért.
Alkalmanként ,TB Joshua Próféta publikus teherautóval utazott.
Amilyen elfoglalt volt, TB Joshua Próféta mégis rendszeresen szánt időt, hogy
csatlakozzon a munkásokhoz a konyhába - ételt készíteni.
Ez az egyik alkalom az első épületben a SCOAN új szárnyában,
beteljesítve a próféciát, amit Isten embere kapott az Ima-hegyen.
Itt százakat láthatsz szerte a világból,
akik eljöttek, hogy hallgassák Isten Igéjét,
amit Jézus Krisztus kinyilatkoztatott az Ő szolgájának, T.B. Joshua Prófétának.
T.B. Joshua Próféta Időt Tölt A Gyerekekkel
T.B. Joshua Próféta időt szán az alkalom alatt, hogy meglátogassa a gyerekeket a vasárnapi iskola részlegben.
A gyermekek el vannak ragadtatva, hogy láthatják a pásztorukat,
és ölelésekkel és nevetéssel üdvözlik.
Nézd az örömöt T.B. Joshua arcán, amint üdvözli a gyerekeket.
Időtöltés Jézussal, az örömmel töltött idő.
Ünnepelve a SCOAN gyermekeivel,
TB Joshua eltölt az idejéből arra, hogy játsszon és foglalkozzon velük a vasárnapi szolgálat során.
Való igaz, hogy Isten jelenlétében teljes öröm van.
Kár Történt a Gyülekezetben Egy Erős Esőzés Által
Az esős évszak alatt erős esőviharok öntötték el folyamatosan a gyülekezet helyiségeit.
Ez itt TB Joshua Próféta az esőben, egy sötét színű dzsekiben.
TB Joshua Próféta a tagokkal együtt dolgozik, hogy újra legyen építve a fal, amit lerombolt a vihar.
A sok tevékenysége ellenére, TB Joshua Próféta a misszióban tudta, hogy ki volt,
és hogy mi a dolga.
Semmi sem tudta eltéríteni, elvenni az idejét és energiáját attól, hogy prédikálja Isten Igéjét
minden egyes szolgálati napon.
Miután befejezte a szolgálatot, TB Joshua Próféta elhagyja a gyülekezetet,
és felül egy motorbiciklire, hogy az Ima-hegyre vegye az útját.
Itt van TB Joshua Próféta, amint megvizsgálja a gyülekezeti helyiségeket egy erős eső után,
ami megint árvizet okozott.
3. gyülekezet
TB Joshua Próféta egy fadeszkát cipel, segítkezvén a gyülekezet építésében.
TB Joshua Próféta homokot lapátol és cipel, a gyülekezet tagjaival együtt,
hogy a kár kijavítására, ami a gyülekezet szerkezetében keletkezett az erős esőzés miatt.
Az imádók növekvő száma miatt, akik a gyülekezetbe jártak,
a Szent Szellem arra utasította TB Joshua Prófétát, hogy költözzön egy új helyre,
hogy be tudja fogadni az új imádók nyájait.
1994-ben, a gyülekezet elköltözött Ikotun Egbe-be, Lagosba, Nigériában.
Ez a SCOAN 4. épülete.
Az első épület az új részen.
4. gyülekezet
A gyülekezet belsejében ezrek fogadják örömmel az Isten Igéjét.
A szolgálat után Isten embere motorbiciklivel megy vissza a privát helyének szentélyébe,
a saját Ima-hegyére, ami 15 percre van a gyülekezettől.
Itt van TB Joshua Próféta 32 éves korában.
Ő volt a SCOAN általános felügyelője,
miközben ő takarította a gyülekezet WC-it, minden egyes nap, három éven keresztül.
TB Joshua Próféta a toaletteket takarítja a gyülekezetben.
Valaki megkérdezheti, miért tart TB Joshua ennyire részletes feljegyzéseket
a kezdetétől annak az életnek, amit élt.
Ő a látások egy embere.
És az ő látása a Szent Szellem által inspirált volt.
Isten kellett legyen a teljesítménye hátterében.
TB Joshua Próféta Az Esővízcsatornákat Takarítja a Gyülekezetben
Minden egyes nap, három éven keresztül, TB Joshua takarította a SCOAN csatornáit is, csupasz kézzel.
TB Joshua Próféta Takarítja a Padokat és Ventillátorokat a Gyülekezetben
Több-száz pad és ventilátor lett beépítve az új gyülekezetbe a több-ezer tagnak,
akik naponta jöttek, hogy részt vegyenek a szolgálatokon.
Nem csak a gyülekezetnek szolgált TB Joshua Próféta,
hanem örömmel és hűségesen takarította a ventilátorokat, padokat, naponta.
Több-száz volt belőlük.
Mindet letakarította.
Ahogy a Kolossé 3:23-24-mondja,
"Bármit tesztek, tegyétek teljes szívetekkel, mintha az Úrnak dolgoznátok, nem embereknek."
"Mivel tudjátok, hogy örökséget fogtok kapni jutalomként az Úrtól."
"Mert az ÚR Krisztusnak szolgáltok."
TB Joshua Próféta Sikálja a Gyülekezet Padlóját
Ő látható itt, amint takarítja a gyülekezet padlóját a bejáratnál.
Amint azt szokta, TB Joshua rendszeresen szakít időt, hogy ételt osszon a gyerekeknek
és élvezze a jelenlétüket.
TB Joshua Próféta Egy Gyermekkel Eszik
TB Joshua Időt Tölt A Gyermekekkel
Alkalmanként TB Joshuát a gyermekek között ülve lehet találni a vasárnapi iskolájukban.
És meglátogatja a kisbabákat a gyülekezet szoptató-anyás részlegében.
Ő egy szerves része a gyülekezet minden részének.
TB Joshua Időt Tölt a Gyerekekkel
TB Joshua Tömegközlekedéssel Utazik a Gyülekezetbe
TB Joshua Próféta visszatér az imádságban való odaadás csendes pillanatából, az Ima-hegyről,
hogy folytassa tevékenységeit a gyülekezetben.
TB Joshua Tömegközlekedéssel Utazik a Gyülekezetbe
Hisszük, hogy inspirálva lettél a videó által, amit épp az imént néztél meg.